##Опции компилятора --incremental

В _TypeScript_, начиная с версии `v3.3`, при совместном использовании флагов `--build` и `--watch`, появилась возможность ускоренной сборки проекта на 50%-75%. Такое ускорение достигается за счет создания при первой сборки метаинформации об изменении файлов хранящейся в памяти. Как можно догадаться, при перезапуске компилятора, метаинформация теряется, а это в свою очередь означает, что процесс ускорения сборки действует только в режиме `--watch` и не может быть полезно при _production_ сборках.

Для того, что бы достичь ускорения исключительно всех последующих сборок, компилятору _TypeScript_ был добавлен функционал активируемый новым флагом `--incremental`.

`--incremental` - флаг, при активации которого, после первой компиляции проекта, в директории заданной атрибутом `outDir`, создается файл `.tsbuildinfo`, который хранит метаинформацию об изменении файлов, что позволяет производить ускоренные инкрементальные сборки при всех последующих запусках компилятора.

`````ts
{
    "compilerOptions": {
        "incremental": true,
        "outDir": "./dest"
    }
}
```

В случае, когда имя выходного задается с помощью флага `--outFile`, имя генерируемого файла `.tsbuildinfo` будет включать в себя название выходного файла (`.client.tsbuildinfo` для файла `client.js` и `.server.tsbuildinfo` для `server.js` соответственно).

`**Примечание:**` создатели _TypeScript_ предупреждают заранее, что генерируемые файлы `.tsbuildinfo` не предназначены для использования сторонними библиотеками, так как их определение, от версии к версии, не будет обладать совместимость.

Кроме того, с помощью флага `--tsBuildInfoFile` можно задать место сохранения файла `.tsbuildinfo`.

`````ts
{
    "compilerOptions": {
        "incremental": true,
        "tsBuildInfoFile": "./buildinfo",
        "outDir": "./dest"
    }
}
```
